美美
ミミ
席娜
シーナ
今天的风吹着真舒服呢
今日は風が気持ちいいね
我说  午休应该还有点时间吧
ね　お昼休みまだ時間あるよね
一起去后花园吃曲奇饼吧
裏庭でクッキー食べよう
好吃
おいしい
你在看什么呢？
何読んでるの？
是实践魔法的书哦
実践魔法の本だよ
我上周借的
先週借りたんだけど
借阅期限到今天为止呢
返却期限今日なんだよね
诶  席娜你又在学习吗
え　シーナまた勉強してるの？
因为我还有很多不了解的东西嘛
まだまだ知らないこといっぱいあるから
不了解也没关系吧
別にいいじゃん
最近啊  我研究了一下自己的魔法
最近ね　自分の魔法について調べてるんだ
席娜的魔法？
シーナの魔法？
嗯
うん
我之前总是无法像其他人一样熟练使用魔法
前はみんなと違ってうまくできないな
真不想这样啊  一直因此苦恼
嫌だなって　そればかり考えてたけど
平静的蓝天下  时光一如既往地不断流逝
まるで平和な青空にいつもと同じ時間が過ぎていく
我们在这间没有她的教室里
あの子の足りない教室で
渐渐习惯了没有她的日常
私たちはまた日常になじんでいく
那美美就当席娜的加油担当吧
じゃあミミはシーナを応援する係しよう
担当？
係？
会いたい　きみに会いたい
想见…　想见你…
本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用
翻译: 八重垣千鳥 鸢白羽希怜 梗小姐  时轴: H.Coo  校对: FFU2  压制: 熠
长期招募翻译/时轴　招募群:232487445　观众群:837916838　TG:@KitaUji
本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用
翻译: 八重垣千鳥 鸢白羽希怜 梗小姐  时轴: H.Coo  校对: FFU2  压制: 熠
长期招募翻译/时轴　招募群:232487445　观众群:837916838　TG:@KitaUji
与你相恋到生命尽头
明日　朝目が覚めたら　「おはよう」ってきみに言えること
明天　早晨醒来时　能够对你说声「早安」
「ただいま」って言ったらさ　「おかえり」が待ってること
当我说「我回来了」　便有一句「欢迎回来」等着我
分かり合えず喧嘩すること
因无法理解彼此而争吵
「ごめんね」って謝れること
也能够向对方说一句「对不起」
そのどれもが奇跡だったよって
这一切都是多么伟大的奇迹啊
思えるきみと出会えた
如此盼望　能与你相遇
僕は　僕は　きみが大好きでした
我啊　我啊　最喜欢你了
明日　きみと生きれるなら　毎日記念日にして祝おう
如果明天还能和你一起活着　那就把每一天都当作纪念日来庆祝吧
当たり前にある奇跡を　決して忘れはしないように
那些理所当然的奇迹　我一定不会让自己忘记
明日　きみと生きれるなら
如果明天还能和你一起活着
明日　きみと話せるなら
如果明天还能和你一起聊天
明日　きみと笑えるならって　思える君と出会えた
如果明天还能和你一起欢笑　能如此盼望　能与你相遇
僕は　僕は　きっと幸せ者だ
我啊　我啊　一定是个幸福的人
僕は　僕は　幸せ者だ
这个魔法的分解术式写出来是这样的
この魔法の分解式を書いていくとこうなります
不是像攻击魔法那样  将魔力打出去
攻撃魔法のように魔力を打つんじゃなく
而是将魔力注入进去
流し込む
无论什么生物  都会排斥进入身体内部的异物
どんな生き物でも　自分の内側に異物が入るのは拒否する
你也听过排异反应吧？
拒絶反応って聞いたことあるでしょ？
是的
はい
魔力也算是异物的一种
魔力だって異物の一種には違いない
所以要告诉对方「这不是异物哦」
だから異物じゃないですよ
「我是你的同伴哦」
あなたの味方ですよ
「没关系  别紧张」
平気ですよって
然后温柔地将魔力注入对方体内
優しくそっと流し込んでいくの
虽然还不是很熟练
まだまだうまくできないけど
但比起攻击魔法更能抓住那种感觉
攻撃魔法なんかよりも感覚はわかる
如果我能熟练操纵治愈魔法了
もしうまくできるようになったら
也就能用魔法来治愈受伤的人了
傷ついた人を癒すことも
记下这个术式
この式を書いておくように
下次课将从这个术式的解析开始
次回はこの解析から始めます
不妙
やばっ
下课了？
終わった？
美美也赶紧把那个术式抄下来
ミミも早くあの式写して
不然要被欧咪老师训了哦
オミ先生に怒られるよ
但是  笔记本已经没地方写了
でもノート　書くとこない
我说你啊
あのね
我肚子饿啦
お腹すいた
我们去吃点心吧
おやつ食べに行こう
抱歉
ごめん
我之后有点事
この後用事があるから
诶？
え？
又要去保健医那里吗？
また保健医のとこ？
诶？
え？
啊  嗯
あ　うん
我傍晚的时候就回来
夕方には戻るから
到时一起吃晚饭吧
晩御飯は一緒に食べよう
美美也要去
ミミも行く
一起去
一緒に行く
真拿你没办法
仕方ないな
打扰了
失礼します
保健医
这里是医务室啊
保健室だから
「拜托了  让它们再长出来吧」
再生よろしく
「顺便分类装瓶  贴好标签」
ついでに瓶詰めしてラベルもよろしく
我看看  这株植物是…
えっと　この植物って
我说  能很快就结束吗？
ねえ　すぐ終わる？
很快是做不到的吧
すぐは無理かな
我看看
えっと
这个…
これ
把花摘下来  老样子处理  拜托了
花を摘んでいつもの手順でよろしく
要把这些花摘下来吗？
この花　摘むの？
美美来帮你先摘好
ミミが摘んどいてあげる
不行  不行
ダメダメ
那些花要按特定方法摘下来
その花は決まった摘み方しないと
不然就不会再开花了
次の花が咲いてくれないの
那要怎么做？
どうやるの？
要花很多时间  一朵一朵来
時間をかけて一つ一つ
我来做就好  你把它放那儿就行
私がやるからそこに置いといて
那边的花呢
あそこの花は？
别动
ダメ
那些也要细心处理才行
それも丁寧に扱わないと
那我到底该做些什么才好？
じゃあどうすればいいの？
我做完了后  马上就回来
終わったらすぐ戻るから
把她赶出去了
追い出しちゃった
但希望她能理解啊
でも分かって
我也想和美美  和大家一样  能够帮得上忙
私もミミやみんなのように誰かの役に立ちたい
能够力所能及地去帮助他人
自分の力が誰かの助けになれるように
好无聊！
退屈！
好无聊好无聊好无聊好无聊好无聊！
退屈退屈退屈退屈退屈！
是哈尔
ハルだ
我是同班的美美哦
同じクラスのミミだよ
我知道
知ってるよ
回礼日那天  我在打扫你旁边的书架
返礼の日に隣の本棚掃除してた
我说了我认得你啊
だから知ってるってば
真的吗？
本当？
因为哈尔你不怎么在教室
ハルはあんまり教室にいないから
毕竟我经常呆在这里
いつもここにいるからね
这样啊
そっか
你在干什么？
何してんの？
不够蓬松
あんまりパフってしない
蓬松？
パフ？
在晴天把床垫拿出去晒
晴れた日にマットを干して
再把床单洗了  就会变得很蓬松哦
シーツ洗うとパフってするんだよ
席娜经常帮我做这些
シーナよくやってくれるんだ
这里空床还有很多
空いてるベッドなら他にいくらでもあるけど
我在这里会打扰到你吗？
ここにいたら邪魔？
有点吧
まあね
今天明明好难得没有作业
今日はせっかく宿題ないのに
大家真是喜欢学习啊
みんな勉強好きだな
我又不是因为喜欢才学习的
別に好きでやってないよ
只是在自学我请假落下的部分
授業休んだ分自習してるだけだから
诶  但我只会做布置的作业噢
えー　ミミは宿題以外やんないもん
好厉害啊
すごいね
哪里
何も
哪里算得上厉害了
何もすごくなんか
没事吧
大丈夫
感冒  很严重吗？
風邪ひどいの？
不是感冒
風邪じゃない
我一直这样
いつもこんなだよ
动不动就咳嗽
咳が止まらなかったり
晒晒太阳马上就发烧
日に当たるとすぐ熱が出たり
所以我才想着  我做不到大家能做的事情
だから自習でみんなと同じことができない分
至少在学习上  我不想输
せめて勉強くらいは負けたくないんだ
这是前阵子的考试吗？
それこないだのテスト？
好厉害
すごい
你在挖苦我吗？
嫌味？
我可是差点就没及格
赤点ギリギリなんだけど
比我高
負けた
这些乱七八糟的是什么
何　この汚いの
我画得很棒吧
上手に描けてるでしょ
就算分比你高  我也开心不起来
君に勝っても全然嬉しくないよ
为什么？
どうして？
你分比我高  为什么开心不起来？
ミミよりいい点数なのにどうして嬉しくないの？
那肯定吧
そりゃそうでしょ
席娜也不怎么开心
シーナも嬉しそうじゃないんだ
明明她分数一直都很不错
いつもいい点なのに
但她却觉得还远远不够
こんなんじゃダメだって
对我说  美美是不会明白的
ミミにはわからないよって
席娜  明明没什么不好的
シーナ　ダメじゃないのに
你对这个地方而言  有很大作用吧
君はここの役に立っているだろ
对学校里的大家都很有作用
この学校のみんなの役に立っている
席娜不也…
シーナだって
美美
ミミ
席娜
シーナ
美美
ミミ
你在这里干什么呢
どうしてこんなところに
我碰见了
会ったの
哈尔
ハルに
哈尔同学
ハルくん
监护人终于来了啊
やっと保護者が来たか
抱歉
ごめんなさい
她没有很闹腾吧？
騒がしくなかった？
她很吵
うるさかった
也是
だよね
也没关系就是
別にいいよ
反正我也打算回房里了
部屋に戻ろうと思っていたところだし
没事吧？
大丈夫？
没事
平気
常有的事  只是躺久了站起来头晕
よくある　ただの立ちくらみ
还是先坐到床上去吧
一旦ベッドに座って
不必了  没事的
いいよ　平気
但是
でも
我说了  不必了
いいってば
你发烧了
熱あるよ
常有的事
いつものことだから
那我陪你走一段吧
じゃあ一緒に途中まで行こう
都说了我没事
平気だって
剩下的我来就…
あとは私が
你还真爱操心啊
せっかいだな
抓住这里
ここをつかまって
哈尔同学你的房间在…
ハルくんの部屋って
送到这里就行了
ここでいい
我已经没事了
もう平気だから
怎么了吗
どうしたの？
美美
ミミ
在熟悉的日常里  一朵我未曾知晓的花悄然萌芽
馴染んだ日常に私の知らない花が芽吹く
快点回去吧
早く帰ろ
嗯
うん
好了
さてと
接下来把衣服拿去洗了
あとは洗濯物出して
然后再收拾一下床铺吧
ベッド掃除かな
美美  要一起去吗
ミミも行く？
我去！
行く！
要扎起来吗
結ぶ？
不用  帮我梳一下就好
ううん　とかして
明白
了解
好了  梳好啦
はい　終わり
下次换我来为你梳头吧
今度ミミがシーナの髪とかしてあげるね
诶？
え？
还是说你想扎起来？
結ぶ方がいい？
我考虑一下
考えておく
拜托您了
お願いします
美美  你今天心情很好嘛
ミミ　なんだか今日はご機嫌だね
因为席娜你今天没有练习魔法哦
だって今日はシーナが魔法の練習してないから
然后呢
それで？
然后  我们回去了一起做饼干吧
戻ったらクッキー焼こうよ
诶？
え？
这下麻烦了
困ったな
我本来还想练习魔法来着
魔法の練習しようと思ってたんだけど
哈尔
ハル
又是你们啊
また君らか
你在这里干什么呢？
こんなとこで何してんの？
没什么
別に
一大早到教室接受补考
朝から教室で追試受けて
刚刚才考完
さっき終わったとこ
你不回房间吗？
部屋帰んないの？
我本来还想着回去之前先去还书
帰る前に本返しに行こうかと思っていたんだけど
你该不会又头晕了吧
もしかしてまた立ちくらみ？
这样的话
じゃあ
那个… 我们正好要去借参考书来着
あの　私たちこれから参考書を借りに行こうと思ってたんだけど
是吗
そうなの
啊不
いや
总… 总之
と　とにかく
反正也顺路  要不我帮你还了吧
ついでだし　よかったら返しておくよ
抱歉  麻烦你了
ごめん　頼む
说起来  这个要还到图书馆的什么地方
えっと　これって図書館のどの辺り？
这是以前学长们留下的笔记
それは先輩たちの昔のノートだから
所以不是还到图书馆
図書館じゃない
这样吗
そうなの？
学长学姐们把它悄悄放在了地下书库旁边的仓库里
地下書庫の隣にある倉庫にこっそり置いてあるんだけど
里面把课程内容整理得很清楚  简单易懂
授業内容が分かりやすくまとまっていて
我们快去吧
早く行かなきゃ
不然要赶不上晚饭了
晩ご飯間に合わない
诶？我们明明连点心都还没吃呢
えっ　おやつもまだなのに？
好啦好啦
いいから
哈尔… 不管什么衣服  你穿的都是男款吧
ハルって私服も制服も男子用だよね
明明是个女孩子
女の子なのに
美美…
ミミ
你觉得恶心吗
気持ち悪い
诶？
え？
你也觉得我很奇怪吗？
君もおかしいと思う？
没有哦
ううん
很适合你啊
ハルに似合ってるよ
毕竟是你自己挑选的衣服对吧？
だって自分で選んだんでしょ？
那就没什么奇怪的啊
なら何もおかしくないじゃん
这样啊
そう
谢谢你
ありがとう
下次也可以让我穿穿看吗？
今度ミミも着てみていい？
哈？
は？
才不要呢
嫌だよ
对了
あの
也谢谢杜滋琪同学了
トツキさんもありがとう
不客气
どういたしまして
走吧
行こう
拜拜  哈尔
ハルバイバイ
啊  等一下
あ　ちょっと
好麻烦啊  这两个人
なんかめんどくさい奴ら
我也好想穿穿看啊
ミミも欲しいな
裤子？
ズボン？
嗯
うん
那下次返礼日的时候  我们一起去找找吧
今度の返礼の日に探してみようか
嗯
うん
哇  好好看
わあ　きれい
真的啊
本当だね
我跟你说  哈尔她可厉害了
あのね　ハルってすごいんだよ
就算没去上课  考试成绩也比我好
授業休んでてもミミよりいい点数取れるの
她在保健室里也一直刻苦学习呢
保健室でもずっと勉強しててね
嗯
うん
很厉害吧
かっこいいよね
不过  你也很厉害哦
でもミミもかっこいいよ
真的吗？
ほんと？
因为美美总是能很坦率地面对各种事情
ミミはいつでも物事をまっすぐ捉えて
然后用自己的话把想法说出来
ミミの言葉で伝えてくれるから
所以我在想  亚里  还有哈尔
だからアリやハルくんも
因为你  她们才变得更坦率了吧
みんな素直になれるのかなって
我觉得这是一件十分厉害的事
それはとても素敵なことだと思う
用我自己的话？
ミミの言葉って？
大概是… 没有偏见  也不会迎合别人
偏見とか忖度がないっていうか
偏见？
偏見？
迎合别人？
忖度？
或者说… 内心纯洁无暇
心の中が綺麗っていうか
心里没有那些乱七八糟的东西
モヤモヤしたものがないっていうか
我也要努力让别人觉得我很厉害
私もかっこいいって思ってもらえるよう頑張ろう
席娜不用变得更厉害更好… 对我来说也足够了哦
シーナはすごくもかっこよくもなくていいよ
就是这里了
ここだね
啊  里面有灯哦
あっ　奥にあかりあるよ
很黑的  小心…
暗いから気をつけ
呃… 痛痛痛
いっ　いてぇてぇてぇ
席娜  你还好吗
シーナ大丈夫？
嗯
うん
你没事吧？
ミミは平気？
我没事
何ともないよ
稍微等我一下
ちょっと待ってて
诶… 找到啦！
えっと　あった
亮起来了
明るくなった
席娜  你受伤了
シーナ　怪我してる
啊  真的呢
あっ　本当だ
好痛
いたた
可能是在楼梯上擦伤的吧
階段で擦っちゃったかな
回去的时候  我们顺路去趟保健室吧
帰る時　保健室寄っていい？
去拿点绷带
包帯もらって
不许站起来
立っちゃダメ！
诶？
え？
怎… 怎么了？
ど　どうし？
等… 等一下
ちょ　ちょっと待って
你该不会是想用修复魔法吧？
もしかして修復魔法使うつもり？
是的哦
そうだよ
不可以啊
ダメだよ
就这么点擦伤而已
擦り傷くらいで
但是很痛的吧
でも痛いんでしょ？
一点都不痛哦
痛くないよ
骗人
嘘
你刚刚都说很痛了
痛いって言ったもん
没事的
大丈夫
这种小伤还要用魔力  也太浪费了
こんなことで魔力使うのもったいないし
一点都不浪费！
もったいなくない！
这才不是什么小事！
こんなことでもない！
我没事的
平気だよ
之前手臂受伤的时候  你也帮了我不少
腕の怪我の時もミミに助けてもらったし
总像这样让你单方面帮我…
こんないつも助けてもらってばかりじゃ
不公平…
ずるい
诶？
え？
这样太不公平了
ずるいよ
每次都是…
いつもシーナばっかり
每次都是希娜在拜托我
シーナばっかりミミにお願いして
要我「不要受伤  平安归来」
怪我しないで帰ってきてとか
要我「照顾好自己」
体大切にとか
可是  为什么我不能拜托席娜呢
それなのにミミはシーナにお願いできないの？
你就不能答应美美的请求吗？
ミミのお願い　シーナは聞いてくれないの？
美美…
ミミ
不可以哦
ダメだよ
不要…
ダメ
谢谢你
ありがとう
多亏有美美
ミミのおかげだよ
多亏了你  我已经不痛了
ミミのおかげでもう痛くないよ
席娜
シーナ
果然还是有点不好意思呢
やっぱりちょっと恥ずかしいね
是吗？
そう？
现在就算赶不上点心和晚饭也没关系了
おやつも晩ご飯も間に合わなくてもいいよ
Everything melts into the dead of night
万物消融于深夜的寂静
As if even gravity fades away
仿佛连重力也逐渐消失
Enchanted by the smile like a spark
被你火花般的笑容迷住
「寂しい」忘れちゃう夜だ
今夜让人忘却何为「寂寞」
くだらなく愛おしい話を聞かせて
给我讲些无聊却令人眷恋的事吧
Dance with me？
愿意与我共舞吗？
二人で無限の闇を
两个人　在无尽的黑暗中
重ねた　手のひら　ぎゅっと結んで
掌心相叠　紧紧相握
ぼやけた視界に映ったものは
模糊的视野中映出的景象
悲しいくらいに　美しいんだね
竟是那般令人悲伤的美丽
彼方明けゆく空
远方渐渐破晓的天空
目を逸らすんだ
我却别开了目光
Stay in night
留在这夜色中